## 当时讲的能听懂自己写就懵了？
这个问题产生的原因？
懵？
就是很多疑问混合在一块，就无从下手
脑子就会给自己下了一个定义，说自己脑子混沌了，

消极产生情绪，

原因就是 很多
很多疑问

解决
把很多疑问细分
细分
细分
细分
细分
细分

一开始肯定是到一点不懂

把一开始那个点不懂，记录下来
去解决
去问

学会提问
老师，我那不太懂

我非常想看到

关于一个问题
经过自己思考
调试
把不懂的记录下来，
越具体到细节越好


给后端请求页面没有刷新 ？

使用ajax请求数据

step1：
  数据库到底存储成功了吗？

  调试 后端代码到底查出来了吗？
  是不是sql语句有问题
  通过打印sql语句
  去工具里面运行，看看这个sql语句是否真正有问题？

  调试 php 通过调试 能打印出来

  发现后端php完全能返回这个数据
  就去打印 ajax 里面data



为什么让大家做这个留言板？

使用了 后端存储数据
前端通过api展示在页面上

中间的技术就是

怎么与后端交互

js 与后端交互 本质
使用ajax 的get post
表单提交

学会
使用ajax请求api把返回来的json字符串，转化成js对象展现在页面上！


不知道怎么请求api？
不知道怎么把数据放在页面上？
不知道php怎么返回json数据？
